Repo proj-html-vuejs

Cosa fare

Riprodurre il layout proposto solo in versione Desktop

Tecnologie
HTML/SASS/VueJs
Aggiungere Header e Footer con VueJs creando una struttura dati che consenta di inserire i link nelle navbar. Non ci sono API da interrogare, ma create i dati a mano nel vostro js.
Deadline
23/02 ore 18.00

Supporto
Venerdì 19 e Lunedì 22 potrete prenotare uno slot al giorno di 10 minuti con un insegnante per poter porre domande di approfondimento/chiarimento sul progetto.
Pushate almeno 15 minuti prima del vostro appuntamento con un insegnante e preparate prima le vostre domande è importante arrivare con le idee chiare per poter ricevere il massimo supporto.
Ricordate avete 10 minuti a testa, potrete chiedere un numero limitato di consigli. Non sarà possibile invece aprire le consuete richieste Hotwell e non avrete supporto l’ultimo giorno di progetto (il giorno della deadline, 23/02).

Presentazione dei progetti
I lavori saranno presentati il 24/02 personalmente con l’insegnante 1to1, sarà indispensabile quindi prenotare uno slot per poter parlare con un insegnante. Non si tratterà del classico Feedback, ma dovrete presentare il vostro progetto.
Organizzazione del lavoro
Analizzate attentamente il layout prima di partire, utilizzate sempre il metodo dei commenti per identificare le aree del layout e individuare elementi comuni riutilizzabili. Una volta analizzato il progetto create una tabella di marcia, il lavoro è divisibile in due fasi, layout / funzionalità VueJs, è indispensabile consegnare entrambe le parti del progetto. Immaginate quindi cosa vi servirà per l’aggiunta delle parti dinamiche e scrivete i commenti anche per questa parte di lavoro. Meglio un layout con header/footer e 2 o 3 sezioni complete, che un layout completo ma senza VueJs. Teniamo presente che l’ideale è sempre consegnare il lavoro completo. Procedete poi con il layout sezione per sezione raggiungendo un livello di dettaglio il più simile a quello proposto dal designer.
Ricordate: il designer ha lavorato duramente per immaginare il layout e ha scelto certe soluzioni per ottime motivazioni, il nostro compito è rendere reale la sua creatività! Calcolate poi il momento giusto per poter passare alla parte VueJs tenendo presente la Deadline.

GIT
Create un primo commit con lo scaffolding, un secondo con i commenti, e così via all’aggiunta di ogni piccolo frammento.
Pushare con regolarità vi consentirà:
di non perdere versioni del vostro lavoro. Il vostro datore di lavoro mercoledì' 24 pretenderà di ricevere il lavoro commissionato, nella vita lavorativa non è possibile dire “ho perso il lavoro svolto”;
di ricevere una migliore assistenza e valutazione da parte dei vostri insegnanti che controlleranno i vostri lavori durante tutto lo svolgimento del progetto.

Come affrontare il lavoro
Affrontate il progetto a mente serena allontanando ogni ansia, divertitevi mentre mettete in pratica i concetti imparati fino ad ora, focalizzate il vero obiettivo: domani questa sarà la vostra giornata tipo.
Vi contatterò a breve, privatamente, per consegnarvi il file zip con tutto il necessario. Al suo interno troverete lo screenshot e le immagini della vostra landing da replicare.
In bocca al lupo e buon divertimento!
Daje branco! 

/////////////////////////////////////////////
Il sito  è strutturato in 11 macro-sezioni:
1)  HEADER: row contatti circa 50px; 
            row nav in trasparenza circa 80px con logo brand all'inizio e un button alla fine;

2) JUMBOTRON: imagine in background che va sotto alla nav che lo lascia intravedere in trasparenza,
            al centro titolo/text/2 botton affiancati 
//TODO -----> da considerare la possibilita di accorpare header nello stesso container del jumbotron;

3) SEZIONE VIDEO INTRO: background bianco/titoletto/titolo/text/preview del video con tasto play in centro

4) SEZIONE RESULT: img in background/ titoletto/ titolo / 4 contenitori affiancati con i numeri che vanno da 0 a x, al di sotto il riferimento dei risultati;

5) SEZIONE AREAS: titoletto/titolo/text a destra del testo un button trasparente con bordo visibile/ 2 row con 3 box per row;

6) SEZIONE TEAM: due box affiancati il primo occupa circa il 70% il secondo circa il 30% della sezione,
               BOX1-container1 titoletto/titolo/text | container2 sotto container 1 con foto e a destra foto info e contatti
               BOX2 -container3 a destra del centro pagina con i due box precedenti affiancati a sinistra con un titolo e 3 paragrafetti;

7)SEZIONE EDITORIALE: titoletto/titolo/text, un button alla agganciato a destra, sotto una sezione con tre immagini in bg quadreate e con del testo;     

8) SEZIONE SUBSCRIBE: 2 box affiancati: 
                        BOX1 contiente titoletto/titolo/text;
                        BOX 2 contiene il form con 2 input (name, mail) e button;

9) SEZIONE FORM/INFO: 2 box affiancati:
                        BOX1/container con titoletto/titolo/testo; sotto il form su tre righe:
                                                                            1) input name-mail
                                                                            2) input phone-more info
                                                                            3 input Message
                                                                            4) sotto button submit       
                        BOX2/container example/ titolo / 2 paragrafi / contatti con icone in before / button transparent

10) SEZIONE INFO: 4box affiancati:
                BOX 1 logo brand/ text/contatti/button
                BOX2/3/4 elenchi di servizi

11) FOOTER: motto/copyright
//TODO ----> considerare di accorpare sezione info e footer         



MILESTONE 1
